### Задание 2 – До 300 баллов

Реализовать и протестировать класс `CMyString`, моделирующий строку произвольной длины.

Внимание, **строка должна позволять хранить в середине символы с нулевым кодом** (подсказка: реализация класса строк должна помимо адреса первого элемента массива символов в динамической памяти хранить еще и длину строки, т.к. использование функций вроде `strlen`, `strcpy` и им подобных, воспринимающих символ с нулевым кодом как символ конца строки, не решает данную проблему.
Кроме того в массиве потребуется зарезервировать место под символ с нулевым кодом в конце строки, т.к. метод GetStringData(), объявленный в классе CMyString, согласно условиям задачи возвращает указатель на строку с завершающим нулевым символом.). Проинициализировать такую строку можно при помощи конструктора, принимающего кроме адреса первого символа длину строки.

Строка должна иметь кроме размера вместимость — количество символов, которое может поместиться в строке без перевыделения памяти. При увеличении размера строки (например, в результате операции `+=`), вместимость должна удваиваться. Например, строка вместимостью 10 символов и длиной 10 символов при добавлении в неё одного символа должна увеличить вместимость до 20 символов.

Каркас класса:

```c++
class CMyString
{
public:
    // конструктор по умолчанию
    CMyString();

    // конструктор, инициализирующий строку данными строки
    // с завершающим нулевым символом
    CMyString(const char * pString);

    // конструктор, инициализирующий строку данными из 
    // символьного массива заданной длины
    CMyString(const char * pString, size_t length);

    // конструктор копирования
    CMyString(CMyString const& other);

    // перемещающий конструктор
    //  реализуется совместно с перемещающим оператором присваивания 
    CMyString(CMyString && other) noexcept;

    // конструктор, инициализирующий строку данными из 
    // строки стандартной библиотеки C++
    CMyString(std::string const& stlString);

    // деструктор класса - освобождает память, занимаемую символами строки
    ~CMyString();

    // возвращает длину строки (без учета завершающего нулевого символа)
    size_t GetLength()const;

    // возвращает указатель на массив символов строки.
    // В конце массива обязательно должен быть завершающий нулевой символ
    // даже если строка пустая 
    const char* GetStringData()const;

    // возвращает подстроку с заданной позиции длиной не больше length символов
    CMyString SubString(size_t start, size_t length = SIZE_MAX)const;

    // очистка строки (строка становится снова нулевой длины)
    void Clear();

    // Возвращает вместимость строки
    size_t GetCapacity();
};
```

Подсказка: чтобы после перемещения строка-донор оставалась в валидном состоянии (имела завершающий нулевой символ), можно использовать следующий трюк:

- Заведите статический массив из 1 символа с нулевым кодом.
- Строке после перемещения задайте нулевой размер и нулевую вместимость, а указатель на данные переставьте на первый элемент статического массива. Таким образом все строки после перемещения будут пустыми и будут использовать один и тот же массив из одного элемента для хранения символов.
- Не вызывайте оператор `delete[]` для указателей, ссылающихся на этот статический массив.

Для хранения символов строки не допускается использовать классы вроде std::string и std::vector. Управление данными в динамической памяти должно быть реализовано целиком силами Вашего класса.

<span style="color:red">Внимание:</span>

Реализуйте конструктор, деструктор и перечисленные в каркасе методы класса, а также следующие операторы:

<table>
    <thead>
        <tr>
            <th>№</th>
            <th>Оператор</th>
            <th>Описание</th>
        </tr>
    </thead>
    <tbody>
        <tr>
            <th>1</th>
            <th>=</th>
            <th>Присваивание CMyString (присваивание других типов, принимаемые конструктором класса будут реализованы автоматически)
                <br>Корректно должна обрабатываться ситуации с самоприсваиванием, вроде:
                <br>CMyString s(“SomeString”);
                <br>s = s;</th>
        </tr>
        <tr>
            <th>2</th>
            <th>+</th>
            <th>Реализуйте следующие версии оператора конкатенации:
                <br>1.CMyString с CMyString
                <br>2.std::string с CMyString
                <br>3.const char* с CMyString</th>
        </tr>
        <tr>
            <th>3</th>
            <th>+=</th>
            <th>Конкатенация CMyString с CMyString с присваиванием</th>
        </tr>
        <tr>
            <th>4</th>
            <th>==</th>
            <th>Посимвольное сравнение содержимого двух строк</th>
        </tr>
        <tr>
            <th>5</th>
            <th>!=</th>
            <th>Проверка двух строк на неравенство</th>
        </tr>
        <tr>
            <th>6</th>
            <th><</th>
            <th>Лексикографическое сравнение содержимого двух строк. Осуществляет проверку того, предшествует ли строка слева от знака «<» строке, находящейся справа, если сравнивать их содержимое в алфавитном порядке.</th>
        </tr>
        <tr>
            <th>7</th>
            <th>></th>
            <th>Лексикографическое сравнение содержимого двух строк. Аналогично оператору <</th>
        </tr>
        <tr>
            <th>8</th>
            <th><= и >=</th>
            <th>Лексикографическое сравнение содержимого двух строк. Аналогично операторам < и ></th>
        </tr>
        <tr>
            <th>9</th>
            <th>[]</th>
            <th>Реализуйте две версии данного оператора:
                <br>1.Индексированный доступ к символам строки по целочисленному индексу для чтения
                <br>2.Индексированный доступ к символам строки по целочисленному индексу для записи</th>
        </tr>
        <tr>
            <th>10</th>
            <th><<</th>
            <th>Оператор вывода в выходной поток</th>
        </tr>
        <tr>
            <th>11</th>
            <th>>></th>
            <th>Оператор ввода из входного потока</th>
        </tr>
        <tr>
            <th>12</th>
            <th>Перемещающий конструктор и оператор присваивания</th>
            <th>Реализуется совместно с перемещающим конструктором.</th>
        </tr>
    </tbody>
</table>

<span style="color:gray">**Бонус до 200 баллов за реализацию STL-совместимых итераторов**</span> <a name="2-b-1"></a>

Реализовать поддержку итераторов в STL-совместимой манере, позволяющих перебирать символы строки, использоваться совместно с основными алгоритмами стандартной библиотеки.

<table>
    <thead>
        <tr>
            <th>№</th>
            <th>Функционал</th>
            <th>Балл</th>
            <th>Обязательно</th>
        </tr>
    </thead>
    <tbody>
        <tr>
            <th>1</th>
            <th>Итерация по константным (для константных строк должен возвращаться итератор, предоставляющий доступ к содержимому строки только для чтения) и неконстантным строкам в прямом направлении и обратном направлении.
                <br>Получение итератора, указывающего на начальный символ и на позицию, следующую за конечным символом строки (аналоги методов begin()/end() класса std::string)
                <br>Разыменование итератора
                <br>Нахождение разницы между двумя итераторами, сложение итератора с числом и числа с итератором</th>
            <th>100</th>
            <th>Да</th>
        </tr>
        <tr>
            <th>2</th>
            <th>Индексированный (для константных строк доступ должен предоставляться только для чтения символов строки) доступ к элементам строки относительно итератора при помощи оператора []</th>
            <th>20</th>
            <th>Нет</th>
        </tr>
        <tr>
            <th>3</th>
            <th>Поддержка итерации по символам строки в обратном направлении (аналогично итерации при помощи методов std::string::rbegin(), std::string::rend()).</th>
            <th>30</th>
            <th>Нет</th>
        </tr>
        <tr>
            <th>4</th>
            <th>Проверка границ (при помощи assert) в отладочной конфигурации.</th>
            <th>30</th>
            <th>Нет</th>
        </tr>
        <tr>
            <th>5</th>
            <th>Поддержка итерации по элементам при помощи range-based версии оператора for.</th>
            <th>20</th>
            <th>Нет</th>
        </tr>
    </tbody>
</table>

<span style="color:red">В процессе разработки классов использование подхода TDD обязательно. Без автоматических тестов работа будет принята с коэффициентом 0.5.</span>