### Задание 1. Основы работы с контейнером vector. 20 баллов

Ознакомьтесь с возможностями класса [vector](https://en.cppreference.com/w/cpp/container/vector) библиотеки STL,
а также с основными [алгоритмами STL](https://en.cppreference.com/w/cpp/algorithm).

Разработайте программу, которая считывает из stdin в std::vector массив чисел с плавающей запятой.
Числа разделяются пробелами, табуляциями и символами перевода строки.

Программа должна обработать вектор чисел согласно заданию выбранного вами варианта
и вывести результирующие элементы в stdout в порядке неубывания.
Числа должны быть разделены пробелом и выводиться с точностью 3 знака после запятой.
Например, число `3.1415927` должно быть выведено как `3.142`, а число `2.3` — как `2.300`.

В программе должны быть выделены функции:

- Функция `ReadNumbers`, которая считывает числа в vector.
- Функция `ProcessNumbers`, которая обрабатывает переданный ей vector.
- Функция `PrintSortedNumbers`, которая выводит переданный ей вектор в порядке неубывания.
  Эта функция не должна модифицировать переданный ей vector видимым для вызывающего кода образом.

**Подсказка**: чтобы вывести числа с желаемой точностью, воспользуйтесь манипуляторами вывода в поток:
[std::setprecision](https://en.cppreference.com/w/cpp/io/manip/setprecision), и [std::fixed](https://en.cppreference.com/w/cpp/io/manip/fixed).

Пустой массив, переданный программе – допустимые входные данные. При его обработке пустой массив должен оставаться пустым.

Если входные данные некорректны (например, содержат нечисловые значения),
программа должна выводить в стандартный поток вывода «**ERROR**» и завершиться с **кодом возврата 0**.
Это необходимо для корректного тестирования программы в системе Яндекс.Contest

<span style="color:red">Для тестирования разрабатываемых функций должны быть разработаны тесты,
проверяющие корректность их работы на некотором разумном наборе входных параметров.</span>

#### Вариант 1

Прибавить к каждому элементу массива среднее арифметическое его положительных элементов.
Подсказка: используйте алгоритм `std::accumulate`, чтобы найти сумму положительных элементов.

##### Примеры входных и выходных данных

###### Пример 1

Ввод:

```txt
1.0 2 3.659512
```

Вывод:

```txt
3.220 4.220 5.879
```

Объяснение: среднее арифметическое равно 2.2198373,
прибавляем его к всем элементам и округляем результат до трёх знаков и выводим в порядке неубывания.

###### Пример 2

Ввод:

```txt
4 16 -30 10
```

Вывод:

```txt
-20.000 14.000 20.000 26.000
```

Объяснение: положительные числа - 4, 16, 10, их среднее арифметическое - 10, прибавляем его к всем элементам,
выводим в порядке неубывания.

###### Пример 3

Ввод:

```txt
-1.0004000 -703 -3.659512 -11
```

Вывод:

```txt
-703.000 -11.000 -3.660 -1.000
```

Объяснение: все числа отрицательные, выводим их в порядке неубывания без изменений, с точностью в три знака после запятой.

###### Пример 4

Ввод:

```txt
- 2 3
```

Вывод:

```txt
ERROR
```

Объяснение: "-" - символ, выводим сообщение об ошибке, неправильно введено значение.